Задание по теме: Динамически подключаемые библиотеки.
1. Создать библиотеку DLL, в которой определить функцию обработки файла в соответствии с вариантом задания (оформить функцию обработки файла как библиотечную).
2. Разработать программу, которая использует функцию обработки файла из созданной DLL.


В Linux нет понятия .dll, как в Windows. В Linux используются динамически подключаемые библиотеки с расширением .so (Shared Object)  

1. .dll в Windows:

• Понятие: .dll - это файл, содержащий код и ресурсы, которые могут быть загружены и использованы несколькими программами одновременно. 
• Преимущества:
  * Экономия памяти: Одна .dll может использоваться многими программами, что сокращает потребление оперативной памяти.
  * Модульность: Программы можно разбить на модули, что упрощает разработку и поддержку.
  * Обновление: Можно обновлять только .dll, не перекомпилируя все программы, которые ее используют.
  * Переносимость: .dll можно использовать на разных версиях Windows.

2. .so в Linux:

• Понятие: .so - это аналог .dll в Linux. Файл с расширением .so содержит код и данные, которые могут быть загружены в память и использоваться другими программами. 
• Преимущества: 
  * То же, что и у .dll: экономия памяти, модульность, обновление, переносимость.
  * Более гибкая система: Linux использует более гибкую систему связывания библиотек, позволяющую создавать более сложные зависимости.





Компиляция libmystring.so: 
g++ -fPIC -c mystring.cpp -o mystring.o
g++ -shared -o libmystring.so mystring.o

Компиляция main:

g++ -o main main.cpp -L. -lmystring


Запуск:
./main 
